Atomic Tanks : istruzioni

Sommario :

	Istruzioni di base
		Obiettivi
		Iniziare un Gioco
		Come giocare

	Personalizzazione del gioco
		 les caractéristiques générales
		Modificare le caratteristiche fisiche
		Modificare il meteo del gioco
		Modificare le finaze
		Gestire e Modificare i giocatori
		Caratteristiche Grafiche

-----------------------------
Istruzioni di base :

Obiettivi :
Obiettivo Primario: Distruggere tutti i tank nel panorama!
Obiettivo Secondario: Upgradare il vostro tank con le migliori armi ed equipaggiamenti usando il denaro preso dai tank uccisi.

Partenza del Gioco:
1. Cliccare 'Play' sul main menu.
2. Sul menu 'Characters', settare la lunghezza dei round, scegliere i giocatori (10 max.) e cliccare `Ok'.
   Note : I giocatori Human hanno dei cerchi viola, mentre i giocatori computer hanno delle barre verticali verdi; quante piu' barre sono indicate, tanto piu' bravi sono i giocatori.
3. Sul menu 'Weapon', pagate le armi per il vostro tank e cliccate `Done' per iniziare a giocare.

Giocare un Gioco:
1. Premere Tab per selezionare un'arma.
2. Usare i tasti con le frecce sinistra/destra per puntare le armi (chiamato Angolo).
3. Usare i tasti con le frecce su/giu' per settare il range delle armi (chiamato Potenza).
Voi potete anche controllare la direzione e la forza del vento nella parte superiore 
dello schermo, poiche' essi possono avere effetto sull'Angolo e la Potenza di tiro. 
TIP: Premere CTRL mentre si usa un tasto freccia per cambiare Angolo o Potenza piu' lentamente.
4. Premere la Barra Spaziatrice per far fuoco con le armi.
5. Se avete del Carburante, voi potete muovere il vostro tank usando i tasti < oppure >.
Il Menu delle Armi riappare dopo ogni round.
Usare il denaro guadagnato durante il round per upgradare il vostro tank, quindi cliccare 'Done' per iniziare il round.
Il vincitore del gioco e' quello che vince piu' round.

Personnalizzazione del gioco (Conferma giocatori) :
Voi avete la possibilita' di personalizzare Atomic Tanks per rendere il gioco piu' interessante. Quanto segue vi indica come procedere.

Modifica delle caratteristiche generali :
1. Cliccare 'Opzions' nel menu principale per visualizzare le Opzioni del gioco.
2. Regolare il 'Tech Level' delle armi per determinare le armi e gli equipaggiamenti disponibili nello schermo 'armi' ; i livelli piu' alti rendono disponibili una maggior varietà di armi.
3. Le Opzioni 'Landscape' permettono di disporre d'altri tipi d'ambiente ad ogni round.
4. Il 'Turn Order' determina se l'ordine del giocatore per round è dato dal punteggio piu' alto (High+), dal punteggio piu' basso (Low+), o in ordine aleatorio.
5. Selezionare 'Skip AI-only Play' permette all'Intelligenza Artificiale (IA) di continuare a giocare anche quando tutti i giocatori umani sono stati eliminati; mettere ad on 'Skip AI-only Play' per accellerare il gioco.
6. Cliccare 'Back' per applicare le modifiche al prossimo gioco.

Modificare le caratteristiche fisiche :
1. Cliccare 'Opzions' nel menu principal, poi 'Physics' nel menu 'Opzions'.
2. Aumentate o diminuute la forza di gravita'. Una gravita' elevata riduce la portata delle armi balitiche (missili). 
3. La viscosita' influenza lo sfregamento subito dai missili nell'aria. Una viscosita' importante riduce la portata di tutti i proietti.
4. Settare 'Land Slide' determina se il fatto di toccare il suolo causa uno scivolamento del terreno.
5. Cliccare 'Back' due volte per applicare le modifiche al prossimo gioco.

Modificare il meteo del gioco
1. Cliccare 'Opzions' nel menu principale, poi 'Weather' nel menu 'Opzions'.
2. Settare 'Meteor Showers' determina la probabilita' e la potenza di pioggia di meteoriti che appariranno aleatoriamente nel corso del gioco.
3. Settare 'Lightning' fa lo stesso per quello che concerne i fulmini.
4. Settare 'Fog' permette di limitare la visibilita' tra giocatori.
NOTA : Questa caratteristica e' ancora in fase di sviluppo.
5. Settare 'Max Wind Strength' determina la forza del vento che soffia durante il gioco.
6. Settare 'Wind Variation' permette di fissare i limiti di variazione del vento durante il gioco.
7. Doppio clic sul tasto 'Back' per applicare le modifiche al prossimo gioco.

Modificare le finanze
NOTA: Modificare le finanze puo' fortemente variare lo svolgimento del gioco. 
1. Cliccare 'Opzions' nel menu principale, poi 'Money' nel menu 'Opzions'.
2. Settare 'Starting Money' serve a fissare il montante che ogni giocatore (computer o umano) dispone all'inizio del gioco per comprare le sue armi.
4. Settare 'Interest Rate' per determinare quale rateo e' applicato al denaro salvato ad ogni round.
5. Cambiare 'Round Win Bonus' determina il montante guadagnato ad ogni vittoria.
6. Settare 'Damage Bounty' determina il montante guadagnato ad ogni distruzione inflitta all'avversario.
7. Settare 'Self-Damage Penalty' determina il montante perso ad ogni distruzione che voi infliggete a voi stessi.
8. Cambiare 'Tank Destruction Bonus' e' il montante guadagnato ad ogni distruzione di tank avversario.
9. Settare 'Tank Self-Destruction Penalty' e' il montante perso ad ogni distruzione di uno dei vostri tank da parte di voi stessi.
10. Cliccare 'Back' per applicare le modifiche al prossimo gioco.

Gestire e Modificare i giocatori
1. Cliccare 'Players' nel menu principal per accedere a quanto segue.
2. Voi potete... 
-creare un nuovo giocatore : cliccare 'Create New', poi completare i passi da 3 a 5.
-modificare un giocatore : cliccare il suo nome, poi completare i passi seguenti.
-cancellare un giocatore : cliccare il suo nome, poi cliccare 'Delete This Player' e confermare la cancellazione.
NOTA: Voi non potete recuperare un giocatore cancellato.
3. 'Change Name' serve a rinominare un giocatore (ma va' ?).
4. Selezionare un colore nella palette per assegnarla al giocatore.
5. Settare 'Type' per determinare se il giocatore e' umano o gestito dall'IA (programma). 
I livelli possibili per i giocatori sono :
-sotto-dotato (Useless) : (il piu' basso !) : raramente uccide qualcuno, a parte se stesso
-mediocre (Guesser) : puo' colpire fortunosamente qualcuno !
-medio (Range Finder) : colpisce il suo obiettivo per meta' delle volte
-elevato (Targetter) : colpisce il suo obiettivo la maggior parte delle volte
-mortale (Deadly) : (il piu' alto !) colpisce il suo obiettivo quasi sempre, come Robin Hood

Caratteristiche Grafiche:
NOTE: Le modifiche possono rallentare la partenza del gioco o del cambio di round.
1. Cliccare 'Options' nel menu principale, poi 'Grafica' nel menu 'Options'.
2. 'Dithering' : Dithering ON migliora la grafica.
3. 'Detailed Land' : migliora il suolo.
4. 'Detailed Sky' : migliora i dettagli dello sfondo.
5. Doppio clic sul tasto 'Back' per applicare le modifiche al prossimo gioco.

--------------------------------------

Se non potete trovare delle risposte alle vostre domande, consultate il sito (in Inglese)
http://atanks.sourceforge.net, o contattatemi per mail (in Inglese) : jessefrgsmith@yahoo.ca
