Atomic Tanks: Описание


Оглавление:

Базовый инструктаж
  Задачи
  Как начать игру
  Как играть

Настройки в игре
  Изменяем базовые характеристики
  Изменяем физику игры
  Изменяем настройки погоды
  Изменяем экономику игры
  Изменяем настройки графики
  Редактируем игроков

-----------------------------
Базовый инструктаж

Задачи:
Первичное задание: уничтожить все вражеские танки на поле боя, уцелев самому!
Вторичное задание: заработать на этом побольше денег и усилить свой танк, закупившись оружием и дополнительным снаряжением.

Как начать игру:
1. Щёлкнуть по кнопке "Играть" в главном меню;
2. В меню "игроки" выставить нужное количество раундов, выбрать танки для игры (до 10 боевых единиц включительно) и щёлкнуть по кнопке "ОК".
3. Откроется меню "Вооружение". Закупитесь оружием перед первым раундом и нажмите "Готово", чтобы начать игру!

    На заметку: танк, управляемый игроком, отмечен фиолетовым кружком. Танки под управлением компьютера отмечены зелёными полосами. Чем больше зелёных полос, тем сложнее будет победить этот танк.


Как играть:
1. Чтобы сменить тип оружия, которым вы будете стрелять, нажмите Z или C (в русской раскладке "Я" и "С").
2. Стрелки влево-вправо изменяют угол стрельбы. Стрелки вверх-вниз меняют силу выстрела.
Не забывайте следить за мощностью ветра на поле боя! Указатель силы ветра находится в верху экрана (зелёная или красная полоса под надписью "Ветер"). Чем сильнее полоса вытянута влево или вправо, тем сильнее ветер будет сносить ваши ракеты в сторону!

    На заметку: используйте Ctrl+(клавиши-стрелки) для тонкой настройки силы и угла удара.
3. Клавиши "<" и ">" ("Б" и "Ю") позволяют танку передвигаться
влево и вправо, если у вас есть достаточно топлива.
4. Чтобы выстрелить, нажмите Пробел.


После каждого раунда появляется меню "Вооружение". В нём вы можете потратить деньги, заработанные в бою, на оружие или снаряжение. Для этого курсором щёлкните на те товары, которые хотите купить. Правая кнопка мыши продаёт уже купленное или отменяет покупку. После того, как вы закупились оружием, нажмите "Готово", чтобы начать следующий раунд!

В игре побеждает тот, кто выиграл больше всего раундов.


Настройки в игре:

Кнопка "Опции", как вы уже догадались, открывает меню настроек игры.

Изменяем базовые характеристики:
1. Пункты "Уровень оружия" и "Уровень снаряжения" определяют, насколько мощное оружие или снаряжение может приобрести игрок или компьютер перед каждым новым раундом. Полезно для тех, кто считает атомные ракеты нечестными.
2. Настройки ландшафта определяют, на какой местности будет проводиться игра.
3. Настройки порядка хода определяют, кто будет стрелять раньше - игроки с большим количеством очков (Сильные +), игроки с меньшим количеством очков (Слабые +), случайный танк (Случайно) или все танки одновременно (Все сразу).
4. Настройка "Пропускать игру компьютеров" позволяет пропустить перестрелку танков компьютера, если на поле боя не осталось танков игрока. Если эта опция выключена, танки будут продолжать перестрелку как обычно в любом случае.
5. Кнопка "Назад" сохраняет изменения и открывает главное меню.

Изменяем физику игры:
Чтобы изменить настройки физики в игре, щёлкните по кнопке "Опции" и выберите пункт "Физика".
1. Пункт "Гравитация" изменяет силу тяжести в игре. Эта настройка влияет на все снаряды и ракеты, которыми вооружены танки.
2. Пункт "Сила трения" определяет трение воздуха о снаряды. Чем выше этот параметр, тем труднее будут лететь в воздухе ракеты и снаряды.
3. Пункт "Падение земли" определяет, будет ли опускаться ландшафт, если под ним образовалась воронка, и как именно он будет опускаться.

Изменяем настройки погоды
1. Опция "Метеоритный дождь" определяет, будут ли во время раунда падать на землю метеориты и другие космические объекты, и смогут ли они уничтожить треть ландшафта с пары попаданий.
2. Опция "Молнии" определяет вероятность появления молний, которые будут бить по ландшафту, и силу ударов молнии.
3. Опция "Туман" ограничивает пространство, на котором игрок может что-либо внятно рассмотреть.
  ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: опция "Туман" находится в разработке.
4. Настройка "Макс. сила ветра" определяет, насколько сильно на поле боя будет дуть ветер.
5. Настройка "Изменения силы ветра" определяет, насколько сильно ветер будет меняться каждый ход.

Изменяем экономику игры
ВНИМАНИЕ: изменение этих настроек может СИЛЬНО повлиять на ход игры.
1. Опция "Начальные деньги" определяет, сколько денег у вас будет перед началом первого раунда игры.
2. Опция "Банковский процент" определяет, как будет увеличиваться ваша сумма денег на счету. Помимо денег за победу и успешные попадания, вы будете получать дополнительные проценты с суммы на вашем счету каждый раунд.
Пример: у вас на счету осталось $10000, банковский процент выставлен на значение "1.25". Даже если вы проиграли следующий раунд, сумма на вашем счету увеличится на 25% и составит $12500 (10000 * 1.25).
3. Опция "Бонус за победу" определяет награду за победу в раунде.
4. Опция "Бонус за попадание" определяет размер награды за каждую единицу повреждений, нанесённых любому танку оппонента.
5. Опция "Штраф за попадание в себя" определяет сумму, которая будет списываться с вашего счёта за каждое очко повреждения, которое вы нанесли самому себе (к примеру, попав в свой танк ракетой).
6. Опция "Бонус за уничтожение" определяет размер награды за каждый уничтоженный вражеский танк.
7. Опция "Штраф за самоуничтожение" определяет размер штрафа за уничтожение собственного танка.
8. Опция "Коэфф. продажи снаряжения" определяет, по какой цене можно будет продать уже купленные боеприпасы или улучшения.


Изменяем настройки графики
  ВНИМАНИЕ: эти настройки могут повлиять на скорость загрузки игры и смены раунда.
Опция "Сглаживание" улучшает внешний вид игры.
Настройки "Детализированное небо", "Детализированный ландшафт" и другие отвечают за внешний вид игры во время раунда. Настройка "Цветовая тема" определяет стиль прорисовки сражения.
Опция "Курсор в игре" позволяет заменить традиционный курсор вашей операционной системы собственным курсором игры.
Опция "Скорость игры" отвечает за то, как быстро будут стрелять танки, летать снаряды и т.д.
Опция "Собственный фон" позволяет использовать в игре фон, установленный игроком.
  Фон должен быть в формате BMP (точечный рисунок) и иметь тот же размер, что и окно игры (по умолчанию 800*600 пикселей). Картинку нужно поместить в папку, в которой находится файл "atanks-config" (по умолчанию это папка ".atanks").


Редактируем игроков
Нажмите на кнопку "Игроки" в главном меню, чтобы открыть соответствующее меню.
В нём можно:

- создавать новых игроков: нажмите "Создать нового";
- редактировать игроков: щёлкните по имени нужного игрока;
- удалять игроков: щёлкните по имени нужного игрока и выберите пункт "Удалить игрока".
  ВНИМАНИЕ: удалённого игрока восстановить нельзя! Цените своих бойцов.


При создании или редактировании данных об игроке открывается его личное меню.
Чтобы переименовать игрока, щёлкните по полю с его именем, внесите нужные изменения и нажмите "Enter".
Чтобы изменить цвет, присвоенный игроку, щёлкните по нужному оттенку в радужной полоске.
Опция "Тип" определяет, кто управляет этим игроком (сам игрок или компьютер), а также поведение и интеллект игрока-компьютера.

   Типы искусственного интеллекта:
-Ноль: самый слабый ИИ. Вряд ли попадёт в кого-нибудь, кроме себя.
-Слабый: ИИ начальной стадии. При достаточном везении может быстро уничтожить вражеский танк.
-Средний: ИИ среднего уровня. С этим врагом уже стоит считаться.
-Сильный: Улучшенный ИИ. Способен попадать во врага почти всегда.
-Терминатор: Этот уровень ИИ был специально создан для уничтожения вышедших из-под контроля танков с ИИ. Фиг сбежишь.
--------------------------------------

Не можете найти ответа на свой вопрос?
Посетите http://atanks.sourceforge.net (английский)
или отправьте e-mail по адресу: jessefrgsmith@yahoo.ca (английский)
                             или myothehedgefox@gmail.com (русский)



