Instruções de Tanques Atômicos (Atomic Tanks)

Índice:

	Instruções Básicas
		Objetivos
		Iniciando um Jogo
		Jogando

	Configurando o Jogo
		Alterando as Características Gerais do Jogo
		Alterando a Física do Jogo
		Alterando as Condições Meteorológicas do Jogo
		Alterando a Economia do Jogo
		Gerenciando e Configurando os Jogadores
		Alterando os Gráficos do jogo

-----------------------------
Instruções Básicas

Objetivos:
Objetivo Primário: Destruir todos os outros tanques do cenário!
Objetivo Secundário: Incrementar seu próprio tanque com armas e equipamentos melhores usando o dinheiro que conseguiu destruindo tanques.

Iniciando um Jogo:
1. Clique em 'Jogar' no menu principal.
2. No menu 'Personagens', ajuste a duração do jogo em rodadas, Escolha os jogadores (máximo de 10) e clique em `Okay'.
Jogadores humanos tem círculos púrpura, enquanto robôs tem barras de habilidade verdes; quanto mais barras, melhor o robô.
3. No menu Armas, compre armas para seu tanque e clique `terminei' para começar o jogo.

Jogando:
1. Pressione Tab para selecionar uma arma.
2. Use as teclas de seta esquerda/direita para apontar a arma (ângulo).
3. Use as teclas de seta para cima/para baixo para ajustar o alcance da arma (potência).
Você também tem que verificar a direção e força do vento no topo da tela, já que eles influem no ângulo e potência certos para atingir seus adversários. 
DICA: Pressione CTRL enquanto estiver usando uma seta para mudar o ângulo ou a potência lentamente.
4. Pressione Espaço para atirar.
O menu Armas reaparece após cada rodada. Use o dinheiro ganho durannte a rodada para incrementar seu tanque, então clique em 'Terminei' para começar a próxima rodada. O vencedor do jogo é o jogador que ganhar o maior número de rodadas.

Configurando o Jogo (para jogadores experientes):
Você pode configurar Tanques Atômicos para tornar o jogo mais desafiador. Leia o que segue para aprender como configurar o jogo.

Alterando as Características Gerais do Jogo:
1. Clique em 'Opções' no menu principal para ver o menu Opções.
2. Ajuste o nível Tecnológico para determinar as armas e equipamentos à venda na tela de armas; níveis tecnológicos mais altos oferecem maior variedade de armas e equipamentos.
3. Ajuste o cenário para determinar o tipo de cenário no qual o as rodadas se realizarão.
4. Ajuste a Ordem de Jogadas para determinar se a ordem dos jogadores numa rodada será pela maior pontuação (melhores+), a menor pontuação (Piores+), ou aleatoriamente.
5. Ajuste Pular Jogo Só com Robôs para determinar se os robôs devem terminar o jogo em tempo real depois de todos os humanos terem sidos eliminados; desligue a opção Pular Jogo Só com Robôs para acelerar o jogo.
6. Clique 'Voltar' para aplicar as alterações no próximo jogo.

Alterando a Física do Jogo:
1. Clique em 'Opções' no menu principal, então clique em Física no menu Opções.
2. Aumente ou diminua a Gravidade para ajustar a força da gravidade; Gravidada alta reduz o alcance da maioria das armas, especialmente de projéteis como mísseis.
3. Aumente ou diminua a Viscosidade para ajustas o fator de arrasto aplicado a armas de projéteis como mísseis; viscosidade alta reduz o alcance de todas as armas de projéteis.
4. Ajuste o desabamento de Terra para determinar se uma arma ao atingir a terra causa um desabamento, assim como sua severidade.
5. Clique duas vezes em 'Voltar' para aplicar as alterações no próximo jogo.

Alterando as Condições Meteorológicas do Jogo:
1. Clique em 'Opções' no menu principal, então clique em 'Condições Meteorológicas' no menu Opções.
2. Ajuste Chuva de Meteoros para determinar a probabilidade e severidade das ocorrências de chuvas de meteoros aleatórias ao longo do jogo.
3. Ajuste Relâmpagos para determinar a probabilidade e severidade de relâmpagos ocorrerem aleatóriamente ao longo do jogo.
4. Ajuste Neblina para limitar a quantidade de terreno que um jogador pode ver ao seu redor.
OBSERVAÇÃO: este recurso está atualmente em desenvolvimento.
5. Ajuste Força Máxima do Vento para determinar quão forte o vento pode soprar durante o jogo.
6. Ajuste a variação do vento para limitar quanto o vento muda numa rodada.
7. Clique duas vezes em 'Voltar' para aplicar as alterações no próximo jogo.

Alterando a Economia do Jogo
OBSERVAÇÃO: Mudanças na economia do jogo pode afetar significativamente a forma de jogar.
1. Clique em 'Opções' no menu principal, então clique em 'Dinheiro' no menu opções.
2. Ajuste Dinheiro Inicial para determinar qual o valor que cada jogador (humano ou robô) recebe para comprar armas no começo do jogo.
4. Ajuste Taxa de Juros para alterar a taxa de juros aplicada ao dinheiro entre uma rodada e outra.
5. Altere Bônus por Vitória para definir quanto dinheiro um jogador ganha por vencer uma rodada.
6. Ajuste Bônus por Estrago para determinar quanto dinheiro um jogador ganha por ponto de estrago que ele faça num adversário.
7. Ajuste Penalidade por Auto-Estrago para determinar quanto dinheiro um jogador perde por ponto de estrago feito em si mesmo (Ser atingido por seu próprio míssil, por exemplo).
8. Altere Bônus por Tanque Destruído para definir quanto dinheiro um jogador ganhar ao destruir um tanque.
9. Ajuste Penalidade por Auto-Destruição para determinar quanto dinheiro um jogador perde por destruir seu próprio tanque.
10. Clique duas vezes em 'Voltar' para aplicar as alterações no próximo jogo.

Gerenciando e Configurando os Jogadores
1. Clique em 'Jogadores' no menu principal para mostrar o menu Jogadores. 
2. Faça uma das seguintes ações: 
-para criar um novo jogador, clique em `Criar Novo' e então complete os passos 3 a 5.
-para configurar um jogador, clique no seu nome e então complete qualquer um dos passos seguintes.
-para apagar um jogador, clique em seu nome e então clique `Apagar Este Jogador' e confirme.
OBSERVAÇÃO: Não há como recuperar um jogador apagado.
3. Mude o Nome para renomear o jogador.
4. Mude a cor para o jogador na paleta de cores.
5. Ajuste o tipo para determinar se um jogador é humano ou robô; robôs podem ter os seguintes níveis de habilidade:
-Chutador (pior nível de habilidade): se acertar algo foi por sorte
-"Range Finder": acerta o alvo em mais ou menos metade das vezes
-Mirador (melhor nível de habilidade): acerta quase sempre
6. Clique em 'OK' para aplicar as alterações no próximo jogo.

Alterando os Gráficos do jogo
OBSERVAÇÃO: Alterações nos gráficos do jogo podem afetar o tempo necessário para iniciar um jogo ou uma rodada.
1. Clique em 'Opções' no menu principal, então clique em 'Gráficos' no menu Opções.
2. Ajuste Pontilhamento para determinar se os gráficos serão pontilhados; desligue Pontilhamento para melhores gráficos.
3. Ajuste Detalhes do Terreno para determinar os detalhes do cenário; ligue Detalhes do Terreno para gráficos melhores.
4. Ajuste Detalhes do Céu para determinar os detalhes do fundo; ligue Detalhes do Céu para gráficos melhores.
5. Clique duas vezes em 'Voltar' para aplicar suas alterações no próximo jogo.
--------------------------------------

Se você não encontrou a resposta para sua pergunta aqui, nem em http://sourceforge.net/projects/atanks e nem em http://atanks.sourceforge.net, mande e-mail (em inglês) para atanks@singular.org.uk
