Instrucciones Básicas

Objetivos
Objetivo Primario: Destruir los otros Tanques del paisaje!
Objetivo Secundario: Actualizar tu propio Tanque con mejores armas y
equipamento usando el dinero ganado.

Iniciando un Juego:
1. Clic en 'jugar' del menu principal.
2. En el menu de caracteres, definir la duración del juego en rondas,
escoger jugadores (10 max.) y clic en `Aceptar'.
Jugadores Humanos tienen un circulo púrpura, mientras que los jugadores computadora tienen
barras verdes de destreza; mas barras indica mejor jugadores de computadora.
3. En el menu de Armas, compra armas para tu Tanque y
clic en `Hecho' para iniciar el juego.

Jugando:
1. Presiona Tab para seleccionar un arma.
2. Usa las teclas izquierda/derecha para apuntar (llamado Angulo).
3. Usa las teclas arriba/abajo para definir el rango del arma (llamado Potencia).
Debes chequear también la dirección del viento y fuerza arriba de la pantalla, como estos pueden afectar el ángulo y potencia requerido para acertar a tu oponente. 
TIP: Consejo: Presiona CTRL mientras usas una tecla para cambiar ángulo
o potencia más lento.
4. Presiona espacio para disparar.
5. Si tu compraste combustible, puedes mover tu tanque usando las < y > teclas.
El menú de armas reaparecen después de cada ronda.
Usa el dinero ganado durante la ronda para actualizar tu tanque,
entonces haz clic en 'Hecho' para iniciar la próxima ronda.
El ganador del juego es el jugador que gana más rondas.

Mas información
Hay instrucciones más detalladas acerca del uso de menu de opciones en el
archivo "Help.txt" que viene con la distribución.
