Basisinstruktionen

Ziele
Hauptziel: Zerstöre alle anderen Panzer!
Nebenziel: Rüste deinen panzer mit verdientem Geld auf.

Ein Spiel starten:
1. Klicke 'Play' im Hauptmenü.
2. Im Spielermenü wählst du die Anzahl der Runden, einen
Namen für das Spiel und die Teilnehmer (max. 10) aus.
 Klicke dann auf 'Okay' um das Spiel zu starten.
Menschliche Spieler haben einen violetten Kreis, Computer-
gesteuerte Spieler habe grüne Balken, die die Schwierig-
keitsstufe anzeigen.
3. Im Waffenmenü kannst du Waffen und Asurüstung kaufen.
lcike auf 'Done' um die erste Runde zu starten.

Spielsteuerung:
1. Wähle die gewünschte Waffe mit der 'Tab'-Taste aus.
2. Mit den Pfeiltasten nach links/rechts stellst du den Winkel ein.
3. Mit den Pfeiltasten nach oben/unten stellst du die Schussstärke ein.
Am oberen Bildschirmrand werden Windrichtung und Stärke angezeigt,
diese solltest du bei deinen Schusseinstellungen beachten.

TIPP: Halte die STRG-Taste gedrückt, um Winkel und Schussstärke
langsamer einzustellen!

4. Drücke die Leertaste um den Schuss abzufeuern.

Das Waffenmenü erscheint nach jeder Runde.
Rüste hier deinen Panzer weiter mit dem verdienten Geld auf.
Um die nächste Runde zu starten, klicke auf 'Done'.

Das Spiel gewinnt derjenige, der die meisten Runden gewinnt.

