Istruzioni di Base

Obiettivi
Obiettivo Primario: Distruggere tutti i tank nel panorama!
Obiettivo Secondario: Upgradare il vostro tank con le migliori armi ed
equipaggiamenti usando il denaro preso dai tank uccisi.

Partenza del Gioco:
1. Cliccare 'Play' sul main menu.
2. Sul Characters menu, settare la lunghezza dei round,
scegliere i giocatori (10 max.) e cliccare `Okay'.
I giocatori Human hanno dei cerchi viola, mentre i giocatori computer hanno
delle barre verticali verdi; quante piu' barre sono indicate, tanto piu' bravi sono i giocatori.
3. Sul menu Weapon, pagate le armi per il vostro tank e
cliccare `Done' per iniziare a giocare.

Giocare un Gioco:
1. Premere Tab per selezionare un'arma.
2. Usare i tasti con le frecce sinistra/destra per puntare le armi (chiamato Angolo).
3. Usare i tasti con le frecce su/giu' per settare il range delle armi (chiamato Potenza).
Voi potete anche controllare la direzione e la forza del vento nella parte superiore 
dello schermo, poiche' essi possono avere effetto sull'Angolo e la Potenza di tiro. 
TIP: Premere CTRL mentre si usa un tasto freccia per cambiare Angolo o Potenza piu' lentamente.
4. Premere la Barra Spaziatrice per far fuoco con le armi.
5. Se avete del Carburante, voi potete muovere il vostro tank usando i tasti < oppure >.
Il Menu delle Armi riappare dopo ogni round.
Usare il denaro guadagnato durante il round per upgradare il vostro tank,
quindi cliccare 'Done' per iniziare il round.
Il vincitore del gioco e' quello che vince piu' round.

Altre Informazioni
Altre e piu' dettagliate istruzioni sull'uso del Menu Opzioni sono nel
file "Help.txt" presente in questa distribuzione.
