Базовый инструктаж

Цели
Главная цель: уничтожить все танки противника!
Второстепенная цель: улучшать свой танк и приобретать новые виды
вооружения на деньги, полученные за уничтожение противника.

Как начать игру:
1. Щелкнуть по кнопке "Играть" в главном меню;
2. В меню "игроки" выставить нужное количество раундов, выбрать
танки для игры (до 10 боевых единиц включительно) и щёлкнуть
по кнопке "ОК".
3. Откроется меню "Вооружение". Закупитесь оружием перед первым
раундом и нажмите "Готово", чтобы начать игру!

На заметку: танк, управляемый игроком, отмечен
фиолетовым кружком. Танки под управлением компьютера отмечены
зелёными полосами. Чем больше зелёных полос, тем сложнее будет
победить этот танк.

Как играть:
1. Чтобы сменить тип оружия, которым вы будете стрелять,
нажмите Tab или Backspace.
2. Стрелки влево-вправо изменяют угол стрельбы.
Стрелки вверх-вниз меняют силу выстрела.
Удерживайте Ctrl для тонкой настройки угла и силы выстрела.
Не забывайте следить за мощностью ветра на поле боя!
Указатель силы ветра находится в верху экрана (зелёная или красная
полоса под надписью "Ветер"). Чем сильнее полоса вытянута влево
или вправо, тем сильнее ветер будет сносить ваши ракеты в сторону!
3. Клавиши "<" и ">" ("Б" и "Ю") позволяют танку передвигаться
влево и вправо, если у вас есть достаточно топлива.
4. Чтобы выстрелить, нажмите Пробел.


После каждого раунда появляется меню "Вооружение". В нём вы можете
потратить деньги, заработанные в бою, на оружие или снаряжение.
Для этого курсором щёлкните на те товары, которые хотите купить.
Правая кнопка мыши продаёт уже купленное или отменяет покупку.
После того, как вы закупились оружием, нажмите "Готово",
чтобы начать следующий раунд!

В игре побеждает тот, кто выиграл больше всего раундов.

Дополнительную информацию можно найти в файле "Help.txt",
который идёт в комплекте с игрой.

