Р-р-р-р!
И на твой танк напалм приземлится...
Даже злость на тебя тратить не буду...
А вне танка разобраться силенок хватит?
Я до тебя доберусь!
Мы ещё это обсудим...
Я тебе это ещё припомню...
У меня память плохая, поэтому мстить буду долго!!!
Ах ты крыса бронированная!
Взял пукалку и давай стрелять, да!?
Даже начинку не зацепил, мазила!
Не для моей брони твои ракеты!
У-у-у-у... Ненавижу!
Долг платежом красен. Ракеты верну с процентами, соседушка...
И тебе дам того же попробовать.
Ты об этом пожалеешь!
Ха! Я ещё тут!
Зачем в меня?
Это было подло.
Даже слов нет.
Ага. Так стра-а-ашно!
Что это? Вспышка?
Мда...
Уничтожить? Только через мой раздолбанный танк!
