L'umanità deve mettere un termine alla guerra o la guerra metterà un termine all'umanità - John F. Kennedy
La guerra è combattuta dagli esseri umani. - Carl von Clausewitz
La guerra è qualche cosa di irragionevole, inutile, che niente può giustificare. - Louis de Cazenave
Ogni cannone forgiato, ogni nave da guerra varata, ogni razzo lanciato, indica, alla fine, che un furto e' stato fatto a coloro che hanno fame e non hanno da sfamarsi... - Dwight D. Eisenhower
La guerra non può essere una malvagità necessaria, perché la non-violenza è un bene necessario. - John Lewis
Finchè la guerra è considerata cattiva, avrà sempre relativo fascino. - Oscar Wilde
Soltanto i morti hanno visto la conclusione della guerra. (Platone)
Nella guerra, la verità è il primo incidente. (Eschilo)
La guerra è dolce per coloro che non l'hanno mai subita. (Pindaro)
La guerra risparmia non il coraggioso ma il codardo. (Anacreonte)
Condurre la gente non addestrata alla guerra è buttarla via. (Confucio)
Le leggi sono silenziose in tempo della guerra. (Cicerone)
La guerra dà diritto ai conquistatori di imporre ogni condizione ai vinti.(Caio Giulio Cesare)
The true contempt of an invader is shown by deeds of valour in the field. (Ermocrate di Siracusa)
Nella pace, i figli seppelliscono i loro padri; con la guerra, i padri seppelliscono i loro figli. (Erodoto)
Un uomo saggio in tempo di pace prepara la guerra. (Orazio)
The man who runs away will fight again. (Menander)
Un piccolo paese non può contendersi con uno grande; i pochi non possono contendersi con i molti; il debole non può contendersi con il forte. (Mencio)
Indugiare due volte non è permesso in guerra. (Proverbio Latino)
Sono più impaurito dei nostri errori che dei progetti dei nostri nemici. (Pericle)
Conquista chi resiste. (Persio)
Un'alleanza con il potente non deve dare fiducia. (Fedro)
Un buon Generale non solo vede la via alla vittoria, ma sa anche quando la vittoria è impossibile. (Polibio)
Perdonare un'offesa incoraggia il commetterne altre. (Publio Siro)
La crudeltà della guerra porta alla pace. (Publio Stazio)
Le guerre sono il terrore delle madri. (Orazio)
Le fortune della guerra sono sempre dubbiose. (Seneca)
La spada in se' esorta alla violenza. (Omero)
La pace si conserva con le armi. (Proverbio Latino)
Tutta la guerra è basata su inganno. (Sun Tzu)
Lui sa quando può combattere e quando non può potrà essere vittorioso. (Sun Tzu)
Nella guerra, i numeri da soli conferiscono nessun vantaggio. Non contare sul potere militare puro. (Sun Tzu)
Ora al posto dei giovani uomini, le urne e le ceneri sono trasportate in Patria alle case dei combattenti. (Eschilo).
Beware lest in your anxiety to avoid war you obtain a master. (Demostene.)
Una spada non è mai un assassino, e' solo un attrezzo nelle mani di un assassino. (Seneca)
