Вторжение в соседнюю страну обычно совершается во благо ее граждан. (Борис Кригер)
Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне. (Юлия Друнина)
Бряцая оружием, умей им пользоваться. (Борис Кригер)
Война — это психоз, порожденный чьим-то неумением прозревать взаимоотношения вещей. Наши взаимоотношения с ближними своими. С экономикой, историей. Но прежде всего — с ничто. Со смертью. (Джон Фаулз «Волхв»)
В любой войне, кто бы ни победил, дети побежденных будут плакать. И считать отцов погибшими за правое дело. (Виктор Точинов)
Неправда, что война - продолжение политики. Она ее придаток, жалкий и беспомощный. (Сергей Лукьяненко "Осенние визиты")
Война. Война никогда не меняется. (Отто фон Бисмарк)
Когда объявлена война, первой ее жертвой становится правда. (Артур Понсонби)
Война — способ развязывания зубами политического узла, который не поддается языку. (Амброуз Бирс)
Война — это зло, позорящее человеческий род. (Франсуа Фенелон)
Война превращает в диких зверей людей, рождённых, чтобы жить братьями. (Вольтер)
Война - это всего лишь трусливое бегство от проблем мирного времени. (Томас Манн)
Если хочешь мира, готовься к войне. (Латинская пословица)
Затевающие войну сами попадают в свои сети. (Иоанн Дамаскин)
Терпение и смирение нужно иметь и для мира и для войны. (Иоанн Дамаскин)
Выиграна война, но не мир. (Альберт Эйнштейн)
Либо человечество покончит с войной, либо война покончит с человечеством. (Д. Кеннеди)
Война заканчивается тогда, когда не остается никого в живых. (Платон)
Никогда не знать поражения означает никогда не вступать в борьбу. (Морихэй Уэсиба)
Побеждают лишь те, кто сражается. (Луи Антуан Сен-Жюст)
Единство — вот залог победы, в войне иль мире — все равно. (Георг Ролленгаген)
