La Humanidad debe poner un fin a la guerra o la guerra pondrá un fin a la Humanidad - John F. Kennedy
La guerra es peleada por criaturas humanas. - Carl von Clausewitz
La guerra es algo absurdo, usualmente, nada puede justificarla. - Louis de Cazenave
Cada arma está hecha, cada buque lanzado, cada cohete disparado, significa, en el sentido final, un robo de algunos quienes   son colgados y no alimentados... - Dwight D. Eisenhower
La guerra no puede ser necesariamente mala, porque la no-violencia es un bien necesario. - John Lewis
Tan larga como estimada es la guerra es como perversa, siempre tendrá fascinación. - Oscar Wilde
Solo la muerte ha visto el fin de la guerra. (Plato)
En guerra, la verdad es la primera víctima. (Aeschylus)
La guerra es dulce para esos que nunca la han experimentado. (Pindar)
La guerra no le sobra al valiente, pero si al cobarde. (Anacreon)
Para dirigir gente no entrenada a la guerra es para tirarlos lejos. (Confucius)
Las leyes son silenciosas en tiempo de guerra. (Cicero)
War gives the right of the conquerors to impose any conditions they please upon the vanquished. (Gaius Julius Caesar)
El verdadero desprecio de un invasor es mostrado por la acción de valor en el campo. (Hermocrates of Syracuse)
En paz, los hijos sepultan a sus padres; en guerra, los padres sepultan a sus hijos. (Herodotus)
Un hombre sabio en tiempos de paz se prepara para la guerra. (Horace)
El hombre que huye luchará de nuevo. (Menander)
Un pueblo pequeño no puede enfrentarse a uno grande; los pocos no pueden enfrentarse a los muchos; el débil no puede enfrentarse al fuerte. (Mencius)
Meter la pata dos veces no está permitido en la guerra. (Latin proverbs)
Estoy mas asustado de nuestros propios errores que de nuestros diseños de enemigos. (Pericles)
Vencerá quien resiste. (Persius)
Una alianza con el poderoso nunca puede ser de confianza. (Fedrus)
Un buen general no solo ve el camino a la victoria, el también sabe cuando la victoria es imposible. (Polybius)
Perdona una ofensa y tu animarás la comisión de muchos. (Publilius Syrus)
La crueldad de la guerra hace la paz. (Publius Statius)
Las guerras son el pavor de las madres. (Horace)
Las fortunas de la guerra son siempre dudosas. (Seneca)
La espada misma incita a la violencia. (Homer)
Las armas mantienen la paz. (Latin proverbs)
Todas las guerras están basadas en el engaño. (Sun Tzu)
Quien conoce cuando puede luchar y cuando no puede será victorioso. (Sun Tzu)
In war, numbers alone confer no advantage. Do not advance relying on sheer military power. (Sun Tzu)
Now in place of the young men urns and ashes are carried home to houses of the fighters. (Aeschylus).
Beware lest in your anxiety to avoid war you obtain a master. (Demosthenes.)
Una espada nunca es una asesina, es una herramienta en las manos del asesino. (Seneca)
