*WEAPONS*
Kleine Rakete
Kleine Explosion beim Einschlag.

Mittlere Rakete
Kleine Wirkung, kleinflächige Explosion.

Große Rakete
Mittlere Wirkung, mittelflächige Explosion.

Kleine Atombombe
Große Wirkung, großflächige Explosion.

Atombombe
Sehr große Wirkung, riesige Explosion.

Totenkopf
Massive, tödliche Explosion.

Kleiner Streuer
5 Kleine Raketen mit einem Schuss.

Mittlerer Streuer
5 Mittlere Raketen mit einem Schuss.

Großer Streuer
5 Große Raketen mit einem Schuss.

Super Streuer
4 Kleine Atombomben mit einem Schuss.

Todesstreuer
3 Atombomben mit einem Schuss.

Armageddon
3 Totenköpfe mit einem Schuss.

Kleine Raketenkette
Feuert drei kleine Raketen nacheinander ab.

Raketenkette
Feuert fünf kleine Raketen nacheinander ab.

Jack Hammer
Feuert acht kleine Raketen nacheinander ab.

Shaped Charge
Hoch wirksame horizontale Explosion. Die gesamte Energie ist zu den Seiten fokusiert und erhöht den Schaden und verdampft die gesamte Umgebung im Bereich der Explosion.

Wide Boy
Verheerende horizontale Explosion. Die gesamte Energie ist zu den Seiten fokusiert und erhöht den Schaden und verdampft die gesamte Umgebung im Bereich der Explosion.

Cutter
Horizontale Explosion die alles auslöscht, was in ihren Weg kommt. Die gesamte Energie ist zu den Seiten fokusiert und erhöht den Schaden und verdampft die gesamte Umgebung im Bereich der Explosion, vergleichbar mit einer ebensogrßen unkontrollierten Sprengung.

Kleiner Roller
Mittel explosiver Sprengsatz, der den Berg hinunter rollt bis er etwas trifft.

Großer Roller
Großer explosiver Sprengsatz, der den Berg hinunter rollt bis er etwas trifft.

Todesroller
Riesiger explosiver Sprengsatz, der den Berg hinunter rollt bis er etwas trifft.

Kleiner MIRV
Wirft eine Gruppe großer Raketen von oben auf das Zielgebiet.

Rüstungsknacker
Eine kleine, wirksame Granatedie die Panzer zerstören kann.

Cluster Bombe
Streut einen mittelwirksamen Bombentepich, der beim Aufschlag explodiert.

Super Cluster
Streut einen hochwirksamen Bombentepich, der beim Aufschlag explodiert.

Funky Bombe
Unberechenbar und hoch zerstörerisch.

Funky Tod
Unberechenbar und extrem zerstörerisch.

Funky Bombenteppich
Mittel wirksamer explosiver Sprengkopf.

Funky Todesteppich
Hoch wirksamer explosiver Sprengkopf.

Bombenteppich
Mittel wirksamer explosiver Sprengkopf.

Super Bombenteppich
Hoch wirksamer explosiver Sprengkopf.

Erdfresser
Bohrt sich zurück zur Oberfläche bevor er explodiert. Gut gegen unterirdische Panzer. Der Erdfresser ist für unterirdische Einsätze entwickelt und leidet unter hohem Luftwiderstand.

Penetrator
Bohrt sich unter die Oberfläche bevor er wieder zur Oberfläche kommt. The Penetrator explodiert entweder beim erreichen der Oberfläche oder bei Kontakt mit einem verschütteten Objekt. Diese Rakete ist für unterirdische Einsätze entwickelt und leidet unter hohem Luftwiderstand.

Kleine Napalmbombe
Streut beim Einschlag kleine Mengen intensiv brennenden Napalms.

Mittlere Napalmbombe
Streut beim Einschlag intensiv brennendes Napalm.

Große Napalmbombe
Überzieht die Umgebung beim Einschlag mit intensiv brennendem Napalm.

Napalmgel
Intensiv brennendes chemisches Gel.

Bohrer
Vertikale Explosion, die kleinen Schaden anrichtet, aber ein tiefes Loch in die Oberfläche macht.

Tremor
Erzeugt beim Einschlag ein kleines Erdbeben.

Schockwelle
Erzeugt beim Einschlag ein großes Erdbeben.

Tektonische Bombe
Erzeugt beim Einschlag ein riesiges Erdbeben.

Rebellenbombe
Zerstört eine kleine Menge Erde ohne etwas anderes zu zerstören.

Große Rebellenbombe
Zerstört eine große Menge Erde ohne etwas anderes zu zerstören.

Kleiner Unruhestifter
Schneidet einen Kegel aus dem Untergrund, direkt vor der Mündung.

Großer Unruhestifter
Schneidet einen großen Kegel aus dem Untergrund, direkt vor der Mündung.

Dreckball
Erzeugt einen kleinen Hügel um den Gegner zu verschütten.

Großer Dreckball
Erzeugt einen großen Hügel um den Gegner zu verschütten.

Super Dreckball
Erzeugt einen riesen Hügel um den Gegner zu verschütten.

Kleiner Dreckball
Drop little piles of dirt on your enemies

Cluster MIRV
Wirft eine Gruppe kleiner Raketen von oben auf das Zielgebiet.

Prozent Bombe
Zerstört die Hälfte der gegnerischen Panzerung.

Reduzierer
Vermindert die Kraft der gegnerischen Waffen um ein Drittel.

Diebstahlbombe
Stiehlt dem Gegner 5k beim Einschlag.

Kleiner Laser
Ein 50kW Laserstrahl.

Mittlerer Laser
Ein 100kW Laserstrahl.

Großer Laser
Ein kraftvoller 200kW Laserstrahl.

*NATURALS*
Kleiner Meteor
Ein kleiner Felsbrocken vom Himmel.

Mittlerer Meteor
Ein mittlerer Felsbrocken vom Himmel.

Großer Meteor
Ein großer Felsbrocken vom Himmel.

Kleiner Blitz
Ein schwacher Blitz.

Mittlerer Blitz
Ein Blitz.

Großer Blitz - Kugelbllitz
Ein starker Blitz.

*ITEMS*
Teleport
Teleportiert den Panzer an einen zufälligen Ort.

Tausch
Tauscht mit einem anderen Panzer den Platz.

Massenteleportation
Teleportiert alle Panzer auf dem Bildschirm.

Ventilator
Ändert Windstärke und -richtung.

Vengeance
Ein kleiner Selbstzerstörer. Wenn Du gehen musst, warum nicht noch jemanden mitnehmen?

Todeswut
Ein großer Selbstzerstörer. Gleichgewicht des Schreckens.

Tödliche Raserei
Beendet jedes Laben.

Schwaches Schild
Ein kleiner Schutz.

Mittleres Schild
Schutz gegen Schaden.

Schweres Schild
EIn starker Schutz.

Kleines Kraftfeld
Lässt feindliche Raketen leicht abprallen.

Mittleres Kraftfeld
Lässt feindliche Raketen abprallen.

Starkes Kraftfeld
Lässt feindliche Raketen stark abprallen.

Verstärkte Rüstung
Erhöht die Treffer, die Dein Panzer einstecken kann ein wenig. Jeder weitere Kauf verstärkt die Rüstung Deines Panzers ein wenig.

Plastahl Rüstung
Erhöht die Treffer, die Dein Panzer einstecken kann ein wenig. Jeder weitere Kauf verstärkt die Rüstung Deines Panzers ein wenig.

Intensiver Verstärker
Eine kleine permanente Erhöhung des Schadens, den Deine Waffe anrichtet. Mit jedem Kauf zeigt der Verstärker weniger Wirkung, so dass weiter Käufe weniger zusätzlichen Schaden bringen.

Brutaler Verstärker
Eine permanente Erhöhung des Schadens, den Deine Waffe anrichtet. Mit jedem Kauf zeigt der Verstärker weniger Wirkung, so dass weiter Käufe weniger zusätzlichen Schaden bringen.

Glatte Projektile
Eine Teflonbeschichtung reduziert den Luftwiderstand und den Effekt des Windes.

Genoppte Projektile
Kleine Noppen auf der Oberfläche der Projektile sorgen für eine massive Reduzierung des Luftwiderstandes.

Fallschirm
Erlaubt es dem Panzer sanft auf dem Boden zu landen.

Reparatursatz
Repariert den Panzer jede Runde ein wenig. Jeder weitere Reparatursatz unterstützt die Reparatur ein bisschen weniger.

Benzin
Erlaubt es dem Panzer, sich auf ebenem Gelände zu bewegen.

Rakete
Schießt den Panzer in die Luft.

SDI Missile Defense System
Bietet etwas Schutz gegen ankommende Geschosse. Weiter Käufe erhöhen die Reichweite des SDI Systems. Es besteht eine Chance von 1% dass ein SDI Laser bei Gebrauch ausbrennt.

