*WEAPONS*
Ракета
Слабый взрыв, малая мощность. Достаточно для того, чтобы добить танк противника.

Средняя ракета
Небольшая мощность, небольшая площадь поражения. Разумное качество по разумной цене.

Большая ракета
Средняя мощность, средняя площадь поражения. Способна серьёзно задеть противника.

Малая ядерная бомба
Мощный взрыв, большая площадь поражения. Неприятный сюрприз для большинства танков.

Ядерная бомба
Очень мощный взрыв, огромная площадь поражения. Кто там не надел очки?

Ядрен-батон (Death Head)
Офигенно мощный бабах. Достанет кого угодно.

Малый веер
5 малых ракет за один выстрел. Удобно, если нужно накрыть нескольких раненых противников за раз.

Средний веер
5 средних ракет за один выстрел. Уже повод для беспокойства.

Большой веер
5 больших ракет за один выстрел. Опасное оружие в руках умелого танкиста.

Супер-веер
4 малых ядерных бомбы за один выстрел. Смех злого гения прилагается.

Смертельный веер
3 ядерных бомбы за один выстрел. Не забудьте надеть очки.

Армагеддон
3 ядрен-батона за один выстрел. Гарантированное избавление от тараканов и клопов на поле боя!

Очередь
Выстреливает 3 ракеты одну за другой. Для тех, кто хочет пощекотать противнику нервы.

Пулемет
Выстреливает 5 ракет одну за другой. Способен продолбить яму в грунте.

Молотилка
Выстреливает 8 ракет одну за другой. Начинающий набор танкиста-дятла.

Резачок
Мощный горизонтальный взрыв. Вся энергия фокусируется по сторонам, что увеличивает мощность, но уменьшает площадь поражения.

Резак
Опустошительный горизонтальный взрыв. Вся энергия фокусируется по сторонам, что позволяет пробить любой щит, но уменьшает шансы зацепить врага.

Потрошитель
Горизонтальный взрыв, сметающий всё на своем пути. Вся энергия фокусируется по сторонам, прорезая любую броню, бетон и грунт.

Каток
Заряд средней мощности, который катится под горку, пока не столкнется с препятствием. Полезен против противника, который расположился на склоне.

Большой каток
Заряд большой мощности, который катится под горку, пока не столкнется с препятствием. Многие танкисты предпочитают встречу с лавиной.

Танкоукладчик
Заряд огромной мощности, способный укатать любой танк в прямом смысле этого слова.

РГЧ-ИН "Рогач"
Ракета с Разделяющейся Головной Частью. Обрушивает с высоты на наземную цель группу больших ракет. Превращает точку попадания в подобие лунной поверхности.

Бронебойный снаряд
Небольшой, но очень мощный снаряд - сила взрыва концентрируется в одной точке, что позволяет пробить любую защиту.

Кассетная бомба
При срабатывании выбрасывает 5 средних ракет. Эффективна против врагов, собравшихся в группы.

Супер-кассетная бомба
При срабатывании выбрасывает 5 больших ракет. Разрушительный фейерверк в тылу врага.

Шариковая бомба
Экспериментальная бомба, сделанная на заводе по производству шариков для пинг-понга. Непредсказуема и смертельна.

Шариковая смерть
Улучшенная версия шариковой бомбы, сделанная на заводе по производству баскетбольных мячей. Непредсказуема и офигенно разрушительна.

Воздушный шарик
Летающая боеголовка средней мощности.

Бомбаэростат
Летающая боеголовка большой мощности.

Бомбочка
Боеголовка средней мощности. Для использования в кассетных бомбах, авиаударах и фейерверках.

Супер-бомбочка
Боеголовка большой мощности. Руками не трогать.

Крот
Вонзается в поверхность и проходит некоторый путь под землёй по параболе, прежде чем взорваться, что удобно против закопанных танков. Крот предназначен для движения под землей и не слишком-то хорошо летает в воздухе.

Большой крот
Движется под землей до выхода на поверхность или до попадания в зарытый танк. Большой крот расчитан на движение под землей, поэтому страдает от сильного сопротивления воздуха.

Малый напалм
Снаряд с горючими веществами. При срабатывании разбрызгивает немного горящего напалма. Напалм почти не разрушает грунт, но подвержен влиянию ветра.

Средний напалм
Снаряд с горючими веществами. Разбрызгивает горящий напалм при срабатывании. Более мощная и более эффективная модификация.

Большой напалм
Снаряд с горючими веществами. Заливает напалмом всё в округе. Проверьте направление ветра перед выстрелом.

Липкий напалм
Горючее искуственное желе.

Ямокопатель
При попадании снаряд создает глубокий вертикальный тоннель, почти не нанося повреждений. Первоначально использовался компаниями при поиске нефти и газа на планетах.

Дрожь земли
При срабатывании вызывает слабое землетрясение. Малоэффективный, но назойливый снаряд.

Ударная волна
Вызывает большое землетрясение. Опасен для неподготовленных танков.

Тектонический сдвиг
Вызывает кошмарное землетрясение. Не кантовать.

Уборщик (Riot Bomb)
Убирает немного грунта, не повреждая броню и технику. Используется для раскопок на поле боевых действий.

Heavy Riot Bomb
Убирает уйму грунта, не повреждая броню и технику. Используется для обнаружения подземных вражеских лагерей.

Малый дворник
Очищает от грязи небольшой просвет перед дулом пушки. Предмет первой необходимости на поле боя.

Большой дворник
Очищает от грязи большую площадь перед дулом пушки. Улучшенная и в разы более эффективная модификация дворника.

Комок грязи
Небольшой шар из грунта, способный закопать оппонента. Грязь легко уничтожается и расчищается.

Большой комок грязи
Большой грунтовый шар для закапывания оппонентов. Полезен против тех, кто умеет откапывать танки только ракетами.

Говномет
Уйма грязи на голову врага. Для полноты ощущений ещё и воняет.

Small Dirt Spread
Drop little piles of dirt on your enemies

Cluster MIRV
Releases a cluster of small missiles on its way down

Per Cent Bomb
Destroys half of the target's armour

Reducer
Lowers the explosive power of an enemy's missiles.

Theft Bomb
Steals 5k from opponent on impact.

Малый лазер
Луч мощностью 50КВт. Способен прожечь лист железа или грунт.

Средний лазер
Луч мощностью 100КВт. Отличный способ прожечь броню врага.

Большой лазер
200-киловаттный прожигатель. Злые гении, это ваш выбор!

*NATURALS*
Метеорит
Камешек с небес. Лучше его не ловить.

Метеор
Осколок небесной тверди. Несовместим с целым танком.

Большой метеор
Обломок небесной тверди. Гнев небес вобьет в грунт любого грешника.

Малая молния
Слабенький разряд. Мешает радиосвязи, добивает больных и ослабевших.

Молния
Обычный разряд молнии. Выжигает бортовую электронику. Не лови - убьет!

Большая молния
Убийственный разряд. Кто сказал, что бывают тугоплавкие металлы?

*ITEMS*
Телепорт
Перебрасывает танк в случайную точку под землёй или в воздухе.

Обменник
Меняет танк местами с другим танком.

Миксер
Телепортирует в случайные точки все танки на поле боя.

Ветродуй
Меняет направление и силу ветра.

Завещание
Небольшой самоликвидатор или автоликвидатор: если уж тебя попросили на выход, почему бы не прихватить кого-нибудь с собой?

Месть покойника
Большой набор самоликвидации. Ты мне - я тебе.

Убийственная ярость
Закончим всё это красиво.

Малый щит
Противопульная дополнительная броня. Для тех, кому нужна дополнительная защита.

Средний щит
Хорошая дополнительная броня. Нужна защита от мощных ракет? Возьми этот модуль!

Тяжелый щит
Особо прочная дополнительная броня. Способна выдержать даже авиаудар.

Слабое силовое поле
Отталкивает вражеские снаряды. Не защищает от взрывной волны.

Силовое поле
Хорошо отталкивает вражеские снаряды, плохо защищает от взрывов.

Мощное силовое поле
Отлично отталкивает вражеские снаряды, направленные точно в танк.

Навесная броня
Усиливает броню танка до конца игры. Каждая новая пластина дает чуть меньший эффект, нежели предыдущая.

Эгида
Особо прочная навесная броня. Усиливает броню танка до конца игры. Каждая новая пластина дает чуть меньший эффект, нежели предыдущая.

Усилитель боевой мощи
До конца игры немного увеличивает убойную силу ваших снарядов. Каждый новый усилитель оказывает немного меньший эффект по сравнению с предыдущим.

Убийственный усилитель
До конца игры существенно увеличивает убойную силу ваших снарядов. Каждый новый усилитель оказывает немного меньший эффект по сравнению с предыдущим.

Тефлоновое покрытие
Тефлоновая оболочка зарядов уменьшает влияние ветра на траекторию выстрела.

Сверлёные снаряды
Небольшие отверстия в боеголовках существенно повышают их устойчивость к воздействию ветра.

Парашют
Оказавшись в воздухе или потеряв почву под ногами, танк не падает, а плавно опускается на землю. В полете можно управлять направлением, расходуя ТОПЛИВО, если оно есть.

Авторемонтник
С каждым ходом устраняет часть полученных повреждений. Каждый новый ремонтник работает чуть менее эффективно, чем предыдущий.

Топливо
Позволяет танку двигаться по ровной местности и планировать в сторону при парашютировании.

Двигатель "ВВП"
Поднимает танк в воздух, что позволяет перелетать с места на место.

SDI Missile Defense
Offers some protection against incoming missiles.

