*WEAPONS*
Missile Piccolo
Produce una piccola esplosione all'impatto

Missile Medio
Basso rendimento, piccola area esplosione

Missile Grande
Medio rendimento, media area esplosione

Bomba Nucleare Piccola
Alto rendimento, larga area esplosione

Bomba Nucleare
Altissimo rendimento, enorme area esplosione

Testata della Morte
Massivo, esplosione mortale

Piccola Diffusione
5 Piccoli missili in un sigolo colpo

Media Diffusione
5 Medio missili in un sigolo colpo

Grande Diffusione
5 Grandi missili in un sigolo colpo

Super Diffusione
4 Piccole Bombe Nucleari in un sigolo colpo

Mortale Diffusione
3 Bombe Nucleari in un sigolo colpo

Armageddon
3 Testate della Morte in un sigolo colpo

Missile Concatenato
Fuoco con un colpo di tre piccoli missili

Cannone Concatenato
Fuoco con un colpo di cinque piccoli missili

Jack Hammer
Fuoco con un colpo di otto piccoli missili

Shaped Charge
Esplosione orizzontale ad alto rendimento. Tutta l'energia e' focalizzata sui lati, incrementando la distruzione, ma riducendo l'area dell'esplosione.

Wide Boy
Esplosione orizzontale devastante. Tutta l'energia e' focalizzata sui lati, incrementando la distruzione, ma riducendo l'area dell'esplosione.

Cutter
Esplosione orizzontale che cancellera' tutto quello che trovera' per la strada. Tutta l'energia e' focalizzata sui lati, incrementando la distruzione, ma riducendo l'area dell'esplosione similarmente a quanto ottenuto con uno scoppio incontrollato.

Roller Piccolo
Esplosione Media con dispositivo rotolante che esplodera' quando tocchera' qualcosa.

Roller Grande
Esplosione Grande con dispositivo rotolante che esplodera' quando tocchera' qualcosa.

Roller della Morte
Esplosione Enorme con dispositivo rotolante che esplodera' quando tocchera' qualcosa.

MIRV Piccolo
Caduta un gruppo di grandi missili.

Perforatore di Corazza
Un piccolo, potentissimo perforatore di corazza dei tank

Bomba Cluster
Spargimenti a Medio rendimento di mazzi di bombe a impatto

Super Cluster
Spargimenti ad Alto rendimento di mazzi di bombe a impatto

Bomba Funky
Imprevedibile ed altamente distruttivo

Funky Mortale
Imprevedibile ed estremamente distruttivo

Proietto Funky
Testata esplosiva a medio rendimento

Funky Quasi Mortale
Testata esplosiva ad alto rendimento

Proietto
Testata esplosiva a medio rendimento

Super Proietto
Testata esplosiva ad alto rendimento

Scavatore
Scava nel terreno fino alla superficie prima dell'esplosione, buono contro i carri armati sepolti. Lo Scavatore è progettato per uso sotterraneo e soffre di conseguenza all'esposiizone all'aria.

Penetratore
Penetra sepolto prima di sorgere alla superficie. Il Penetratore esploderà sia all'uscita dal suolo, sia al contatto con gli oggetti sepolti. Questo missile è disegnato per scavare e soffre di conseguenza all'esposiizone all'aria.

Piccola Bomba al Napalm
Copre l'area circostante con piccole quantita' di napalm intensamente in fiamme dopo l'impatto

Media Bomba al Napalm
Copre l'area circostante con napalm intensamente in fiamme dopo l'impatto

Grande Bomba al Napalm
Copre l'area circostante con grandi quantita' di napalm intensamente in fiamme dopo l'impatto

Napalm Gelatina
Gelatina chimica intensamente combustibile

Perforatrice
Esplosione Verticale che provoca un piccolo danno, ma crea un profondo buco nel terreno.

Tremor
Produce un piccolo terremoto all'impatto

Onda d'urto
Produce un grande terremoto all'impatto

Spostamento tettonico
Produce un enorme terremoto all'impatto

Bomba Anti-Sommossa
Distrugge un piccolo volume di sporcizia senza danneggiare nulla

Pesante Bomba Anti-Sommossa
Distrugge un grande volume di sporcizia senza danneggiare nulla

Multi Bomba Anti-Sommossa
Taglia un cono di sporcizia direttamente davanti al cannone

Bomba Anti-Sommossa Esplodente
Taglia un grande cono di sporcizia direttamente davanti al cannone

Palla Sporca
Produce una piccola sfera di materiale per seppellire i vostri avversari

Grande Palla Sporca
Produce una grande sfera di materiale per seppellire i vostri avversari

Super Palla Sporca
Produce una enorme sfera di materiale per seppellire i vostri avversari

Sporcizia a Piccola Diffusione
Fa cadere dei piccoli mucchi di sporcizia sui vostri nemici

Cluster MIRV
Libera un mazzo di piccoli missili su quello che trova

Bomba Percentuale
Distrugge meta' della corazza dell'obiettivo

Riduttore
Abbassa la potenza esplosiva dei missili nemici.

Theft Bomb
Steals 5k from opponent on impact.

Laser Piccolo
Raggio Laser a 50kW.

Laser Medio
Raggio Laser a 100kW.

Laser Grande
Raggio Laser a 200kW.

*NATURALS*
Meteorite Piccolo
Un piccolo pezzo di roccia dallo spazio

Meteorite Medio
Un pezzo medio di roccia dallo spazio

Meteorite Grande
Un grande pezzo di roccia dallo spazio

Lampo Piccolo
Un piccolo fulmine dal cielo.

Lampo Medio
Un fulmine medio dal cielo.

Lampo Grande
Un gran fulmine dal cielo.

*ITEMS*
Teletrasporto
Teletrasporta il tank in una posizione random.

Swapper
Scambia il posto con un altro tank

Teletrasporto Massiccio
Teletrasporta tutti i tank sullo schermo.

Fan
Cambia il vento in forza e direzione

Vendetta
Un piccolo dispositivo di auto-distruzione, se avete deciso di andarvene, perche' non prenderne qualcuno con voi?

Rabbia di Morte
Un gran dispositivo di auto-distruzione. Distruzione reciprocamente assicurata.

Furia Fatale
Fa finire tutto in grande stile

Scudo Leggero
Da una piccola protezione dalla distruzione

Scudo Medio
Protegge dalla distruzione

Scudo Pesante
Da una grande protezione dalla distruzione

Schermo di Repulsione Leggero
Respinge leggermente i missili nemici

Schermo di Repulsione Medio
Respinge i missili nemici

Schermo di Repulsione Pesante
Respinge pesantemente i missili nemici

Rinforzo Corazzatura
Aggiunge permanentemente un piccolo aumento di resistenza alla corazza del tank diminuendo cosi' il danno inferto ai vostri tank.

Rinforzo Corazzatura in Acciaio
Aggiunge permanentemente un aumento di resistenza alla corazza del tank diminuendo cosi' il danno inferto ai vostri tank.

Amplificatore di Intensita'
Permette un piccolo e permanente incremento ai danni fatti dalle vostre armi. L'efficienza diminuisce e quindi ogni acquisto supplementare ha un'influenza riduttrice.

Forza Violenta
Permette un permanente incremento ai danni fatti dalle vostre armi. L'efficienza diminuisce e quindi ogni acquisto supplementare ha un'influenza riduttrice.

Proiettili Lucidi
Un rivestimento di Teflon riduce la resistenza e l'influenza del vento sui vostri proiettili

Proiettili Scanalati
Piccole fossette nella superficie dei proiettili per una riduzione voluminosa della resistenza all'aria

Paracadute
Permette al tank di fluttuare lentamente a terra

Kit Auto-Riparazione
Ripara il tank un poco ogni volta. Ogni volta fornisce un piccolo aumento alla vostra corazza.

Benzina
Permette al tank di muoversi sul terreno.

Razzo
Solleva il tank nell'aria.

Difesa anti missile - SDI
Offre una certa protezione contro i missili ricevuti.

