*WEAPONS*
Malá strela
Pri kontakte spôsobí malú explóziu

Stredná strela
Malá ráž, malá veľkosť explózie

Veľká strela
Stredná ráž, stredná veľkosť explózie

Malá jadrová bomba
Veľká ráž, veľká explózia

Jadrová bomba
Veľmi veľká ráž, obrovská explózia

Vraždiaca bomba
Obrovská smrtiaca explózia

Ľahké kobercové bombardovanie
5 malý striel v jednom výstrele

Stredné kobercové bombardovanie
5 stredných striel v jednom výstrele

Ťažké kobercové bombardovanie
5 veľkých striel v jednom výstrele

Superkobercové bombardovanie
4 malé jadrové bomby v jednom výstrele

Smrtiace kobercové bombardovanie
3 jadrové bomby v jednom výstrele

Armagedon
3 smrtiace hlavice v jednom výstrele

Reťazové strely
Vypáli skupinku troch malých striel

Samopal
Vypáli skupinku piatich malých striel

Pneumatické kladivo
Vypáli skupinku ôsmych malých striel

Kumulatívna nálož
Veľká horizontálna explózia. Všetka energia je rozprestrená do strán, čím sa zvyšuje škoda, no zmenšuje oblasť, na ktorú explózia pôsobí.

Wide Boy
Zničujúca horizontálna explózia. Všetka energia je rozprestrená do strán, čím sa zvyšuje škoda, no zmenšuje oblasť, na ktorú explózia pôsobí.

Orezávač
Horizontálna explózia, ktorá vyhladí všetko, čo jej príde do cesty. Všetka energia je rozprestrená do strán, čím sa zvyšuje škoda, no zmenšuje oblasť, na ktorú explózia pôsobí v porovnaní s neriadenou detonáciou podobnej sily.

Malý valcovač
Stredná trhavina, ktorá sa valí z kopca až kým do niečo nenarazí

Veľký valcovač
Silná trhavina, ktorá sa valí z kopca až kým do niečo nenarazí

Smrtiaci valcovač
Veľmi silná trhavina, ktorá sa valí z kopca až kým do niečo nenarazí

Malá MIRV
Spustí z neba skupinu veľkých striel

Trhač brnenia
Malý silný náboj, ktorý dokáže zničiť tank

Trieštivá bomba
Rozhodí bombičky o strednej ráži, ktoré vybuchujú pri kontakte

Supertrieštivá bomba
Rozhodí bombičky o veľkej ráži, ktoré vybuchujú pri kontakte

Podivná bomba
Nepredvídateľná a vysoko deštruktívna

Podivná smrť
Nepredvídateľná a extrémne deštruktívna

Podivná bombička
Výbušná hlavica o strednej ráži

Podivná smrtiaca bombička
Výbušná hlavica o veľkej ráži

Bombička
Výbušná hlavica o strednej ráži

Superbombička
Výbušná hlavica o veľkej ráži

Zavŕtavač
Najprv sa zavŕta do povrchu, dobrá zbraň na zahrabané tanky. Zavŕtavač je určený pre použitie pod povrchom a nemá rád veľký odpor vzduchu.

Prenikač
Podpovrchová zbraň, ktoré po čase začne stúpať na povrch. Prenikač exploduje buď pri kontakte s povrchom alebo pri kontakte so zahrabanými objektami. Táto strela je určená pre hrabanie a preto nemá rada veľký odpor vzduchu.

Malá napalmová bomba
Rozhodí malé množstvo napalmu, ktorý pri kontakte intenzívne horí

Stredná napalmová bomba
Rozhodí napalm, ktorý pri kontakte intenzívne horí

Veľká napalmová bomba
Pokryje okolitú oblasť napalmom, ktorý pri kontakte intenzívne horí

Napalmové želé
Intenzívne horiace chemické želé

Vŕtač
Vertikálna explózia, ktorý urobí malú škodu, ale vytvorí hlbokú dieru v zemi.

Otras
Pri kontakte spôsobí malé zemetrasenie

Tlaková vlna
Pri kontakte spôsobí veľké zemetrasenie

Tektonický posun
Pri kontakte spôsobí obrovské zemetrasenie

Hlučná bomba
Zničí malé množstvo zeme bez toho, aby poškodila čokoľvek iné

Veľká hlučná bomba
Zničí veľké množstvo zeminy bez toho, aby poškodila čokoľvek iné

Hlučná nálož
Priamo pred zbraňou vyreže do zeminy kužeľ

Hlučná detonácia
Priamo pred zbraňou vyreže do zeminy veľký kužeľ

Guľa so zeminou
Vytvorí malú guľku materiálu pre pochovanie vašich súperov

Veľká guľa so zeminou
Vytvorí veľkú guľu materiálu pre pochovanie vašich súperov

Superguľa so zeminou
Vytvorí obrovskú guľu materiálu pre pochovanie vašich súperov

Slabý nános zeminy
Zhodí malé kôpky zeminy na vašich nepriateľov

Trieštivé MIRV
Vypustí skupinku malých striel smerom dolu

Percentuálna bomba
Zničí polovicu brnenia cieľa

Redukovač
Znižuje explozívnu silu nepriateľských striel.

Theft Bomb
Steals 5k from opponent on impact.

Malý laser
50kW laserový lúč

Stredný laser
100kW laserový lúč

Veľký laser
Silný 200kW laserový lúč

*NATURALS*
Malý meteorit
Malé kusy skál z oblohy

Stredný meteorit
Stredne veľké kusy skál z oblohy

Veľký meteorit
Veľké kusy skál z oblohy

Slabý blesk
Slabý blesk

Stredný blesk
Stredne silný blesk

Silný blesk
Silný blesk

*ITEMS*
Teleport
Teleportuje tank na náhodné miesto

Výmena
Výmena miesta s iným tankom

Hromadný teleport
Teleportuje všetky tanky na obrazovke

Ventilátor
Zmení silu a smer vetra

Pomsta
Malé samo a autodeštrukčné zariadenie. Keď už musíte skončiť, tak prečo nevziať niekoho so sebou?

Smrteľný hnev
Veľké samo/autodeštrukčné zariadenie. Vzájomne zaistená deštrukcia.

Osudové zúrenie
Štýlové zakončenie

Ľahký štít
Malé množstvo ochrany pred poškodením

Stredný štít
Chráni pred poškodením

Ťažký štít
Veľké množstvo ochrany pred poškodením

Ľahký odkloňovač striel
Jemne odkloní nepriateľské strely

Stredný odkloňovač striel
Odkloní nepriateľské strely

Ťažký odkloňovač striel
Výrazne odkloní nepriateľské strely

Bežné opancierovanie
Permanentne zvýši množstvo škody, ktorému váš tank dokáže odolať. Každý dodatočný nákup pridá o niečo menšie množstvo pancieru vášmu tanku.

Plasteelové opancierovanie
Permanentne zvýši množstvo škody, ktorému váš tank dokáže odolať. Každý dodatočný nákup pridá o niečo menšie množstvo pancieru vášmu tanku.

Zosilnenie intenzity
Malé permanentné zvýšenie účinnosti vašich zbraní. Účinnosť má klesajúcu tendenciu a tak každý dodatočný nákup má stále slabší efekt.

Mohutná sila
Permanentné zvýšenie účinnosti vašich zbraní. Účinnosť má klesajúcu tendenciu a tak každý dodatočný nákup má stále slabší efekt.

Klzké projektily
Teflónová vrstva pre projektily, ktoré znížia odpor a účinok vetra

Dierkované projektily
Malé dierky v plášti projektilov pre veľké zníženie odporu

Padák
Umožní tanku pomaly klesať k zemi

Súprava pre opravu
Po každom ťahu opravuje tank. Každá ďalšia súprava poskytuje o niečo menšie brnenie.

Palivo
Umožňuje tanku pohybovať sa po vodorovnom teréne.

Raketa
Vypustí tank do vzduchu.

SDI raketová obrana
Poskytuje určitú ochranu proti prichádzajúcim strelám.

