*WEAPONS*
Misil pequeño
Produce un bajo impacto de explosión

Misil medio
Bajo rendimiento, pequeña área de explosión

Misil largo
Rendimiento medio, áre media de explosión

Pequeña arma nuclear
Alto rendimiento, área larga de explosión

Arma nuclear
Muy alto rendimiento, enorme explosión

Cabeza de muerte
Masiva, explosión mortal

Pequeña propagación
5 Pequeños misiles en un único tiro

Media propagación
5 Misiles medios en un único disparo

Larga propagación
5 Largos misiles en un solo dispao

Super propagación
4 Pequeñas armas nucleares en un solo disparo

Propagación de muerte
3 Armas nucleares en un solo disparo

Armagedon
3 Cabezas de muerte en un solo disparo

Cadena de misiles
Disparos de tres pequeños misiles

Cañon de cadenas
Dispara 5 pequeños misiles

Jack Hammer
Disparo de 8 pequeños misiles

Carga formada
Alto rendimiento de explosión horizontal. Toda la energía es enfocada fuera de los lados, aumentado el daño hecho pero reduciendo el area total de explosión.

Chico amplio
Explosión devastadora horizontal. Toda la energía es enfocada fuera de los lados, aumentado el daño hecho pero reduciendo el area total de explosión.

Cutter
Explosión Horizontal que arrasará con algo del camino. Toda la energía es enfocada fuera de los lados, aumentado el daño hecho pero reduciendo el area total de explosión en comparación de una descontrolada explosión.

Pequña apisonadora
Explosión media cuando la rueda golpee algo

Larga Apisonadora
Larga explosión cuando la rueda golpee algo

Apisonadora de muerte
Enorme explosión cuando la rueda golpee algo

Pequeña MIRV
Caida de un grupo de misiles largos desde el suelo

Armadura penetrante
Un pequeño, poderoso proyectil que noquea tanques

Grupo de Bombas
Medio rendimiento de impacto y dispersación de Bombas

Super Bombas
Alto rendimiento de impacto y dispersación de Bombas

Bomba divertida
Impredecible y altamente destructiva

Muerte divertida
Impredecible y extremadamente destructiva

Divertido bombazo
Rendimiento medio de explosión de ojiva

Mortalmente Divertido
Alto rendimiento de explosión de ojiva

Bombazo
Medio rendimiento de explosión de ojiva

Super Bombazo
Alto rendimiento de explosión de ojiva

Burrower
Burrows llegan a la superficie antes de explotar, bien contra tanques. El Burrower está diseñado para estar abajo y salir a la superficie con alta resistencia.

Penetrador
Penetradores van abajo antes de ascender a la superficie. El Penetrador explotará al salir y tener contacto con cualquier objeto.

Pequeña Bomba  Napalm 
Pequeñas cantidades de dispersación de Napales de intensamente impacto

Media Bomba  Napalm 
Quemadura intensa de impacto de Napalm

Larga Bomba Napalm
Cobertura circundante del area con intensamente ardimiento al impacto

Pasta Napalm
Ardimiento Intensamente químico

Taladror
Explosión vertical que  hace un pequeño daño, pero crea un profundo hoyo en el suelo.

Temblor
Produce un pequeño terremoto al impacto

Ola de impresión
Produce un largo temblor de impacto

Cambio Tectónico
Produce un enorme temblor al impacto

Boma Disturbios
Destruye un pequeño volumen de suciedad sin perjudicar algo más

Pesada Bomba de Disturbios
Destruye un largo volumen de suciedad sin perjudicar algo más

Carga de Disturbios
Cortes a través de un cono que va directamente al frente del arma

Explosión de Disturbios
Cortes a través de un largo cono que va directamente al frente del arma

Bola de suciedad
PProduce una pequeña esfera de material que daña a tus oponentes

Larga Bola de Suciedad Dirt Ball
Produce una larga esfera de material que daña a tus oponentes 

Super Bola de Suciedad
Produce una enorme esfera de material que daña a tus oponentes 

Pequeña propagación de Suciedad
Pequeña gota de suciedad en tus enemigos

Grupo MIRV
Lanzamiento de pequeños misiles en caidas

Bomba Por Ciento
Destruye la mitad de protección de las armaduras

Theft Bomb
Steals 5k from opponent on impact.

Reductor
Baja el poder de explosion de los misiles enemigos.

Pequeño Laser
Emite 50kW de laser.

Laser Medio
Emite 100kW de laser

Laser Largo
Emite poderosos 200kW de laser

*NATURALS*
Pequeño Meteoro
Un pequeño trozo de roca de los cielos

Meteoro Medio
Un  trozo mediano de roca de los cielos

Meteoro Largo
Un  trozo largo de roca de los cielos

Pequeño rayo relámpago
Un débil rayo de relámpago.

Medio rayo relámpago
Un rayo de relámpago

Largo  rayo relámpago 
Un poderoso rayo de relámpago

*ITEMS*
Teletransportador
Tele transporta el tanque a un lugar aleatorio

Cambiador
Cambia lugares con otro tanque

Gran Teletransportador
Tele transporta todos los tanques de la pantalla

Ventilador
Cambia la fuerza y dirección del viento

Venganza
Un pequeño dispositivo auto-destructor, si tienes que irte, por qué no llevarte a alguien contigo?

Ira Moribunda
Un dispositivo largo de auto-destrucción. Destrucción Mutuamente Segura.

Furia Fatal
Acabalo todo con Estilo

Luz Protectora
Una pequeña cantidad de protección de daños

Escudo Medio
Protección contra daños

Escudo Pesado
Una larga cantidad de protección de daños 

Escudo Repulsor de Luz
Repele ligeramente los misiles enemigos

Escudo Repulsor Medio
Repele los misiles enemigos

Pesado Escudo Repulsor
Repele fuertemente los misiles enemigos

Armadura Blindada
Permanentemente añade un pequeño incremento al daño que tus tanques pueden llevar. Cada compra adicional añade un pequeño monto a la armadura de tu tanque.

Plasteel Plating
Permanentemente añade un pequeño incremento al daño que tus tanques pueden llevar. Cada compra adicional añade un pequeño monto a la armadura de tu tanque.

Amplifcador de Intensidad
Un permanemte pequeño incremento al daño hecho por tus armas. La eficiencia disminuye y por tanto cada compra adicional tiene un afecto reducido.

Fuerza Violenta
Un permanemte pequeño incremento al daño hecho por tus armas. La eficiencia disminuye y como un resultado de compra adicional provee un pequeño incremento.

Proyectiles Mejorados
Una capa de Teflon para proyectiles que reduce el arrastre y afecta al viento

Proyectiles Perforados
Pequeños hoyuelos en la piel de los proyectiles para la reducción masica en el arrastre

Paracaídas
Permite al tanque flotar con delicadeza al suelo

Kit de Auto-Reparación
Repara un poco el tanque en cada turno. Cada kit adicional provee un pequeño increment a tu armadura.

Combustible
Permite al tanque moverse en el terreno.

Cohete
Lanzamientos del tanque al aire.

SDI Missile Defensa
Ofrcece alguna protección contra la llegada de misiles.

